Обнаружение объектов - задача регрессии на пространственно разделенных ограничивающих рамок (bounding boxes) и связанных с ними вероятностей классов

Ячейка отвечает за прогнозирование количества bounding box’ов.

Ячейка прогнозирует доверительное значение (confidence value) для каждой области, ограниченной bounding box’ом (вероятность нахождения того или иного объекта в данной области)

Ячейка отвечает за предсказание вероятностей классов (вероятность нахождения объекта).


![[Pasted image 20241115120144.png]]

![[Pasted image 20241115120156.png]]

![[Pasted image 20241115120204.png]]

# [[YOLO v8]]

